This one
Dieses hier
Or this one
Oder dieser hier
Alright
In Ordnung
This is it
Das ist es.
I'm counting on you today
Ich zähle heute auf dich.
Miss Qixing
Fräulein Qixing
I've made plans with Xin Tong
Ich habe Pläne mit Xin Tong gemacht.
After tonight
Nach heute Abend
You
Du
will be the heir to Four Seas
wird der Erbe von Four Seas sein
Good
Gut
Tonight will be spectacular
Heute Abend wird es spektakulär.
I've already promised Lin Xiang
Ich habe Lin Xiang bereits versprochen
to attend the banquet as his girlfriend
um als seine Freundin am Bankett teilzunehmen
Then we'll accompany him
Dann werden wir ihn begleiten.
in putting on a good show
eine gute Show auf die Beine stellen
Has your dance partner arrived?
Ist dein Tanzpartner schon da?
Should be soon
Sollte bald sein.
Being your dance partner
Dein Tanzpartner sein
is quite fortunate
hat großes Glück
Sorry
Entschuldigung
I'm late
Ich bin spät dran
You look beautiful today
Du siehst heute wunderschön aus.
Thank you
Danke
Let me introduce you to my parents
Darf ich Ihnen meine Eltern vorstellen?
Mom, Dad
Mama Papa
This is my friend
Das ist mein Freund
Xin Tong
Xin Tong
Hello, Uncle and Auntie
Hallo, Onkel und Tante
Miss Xin
Fräulein Xin
What does your family do?
Was macht deine Familie beruflich?
I...
ICH...
I don't have a family
Ich habe keine Familie
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
How can you not have a family?
Wie kann man keine Familie haben?
I grew up in an orphanage
Ich bin in einem Waisenhaus aufgewachsen.
How pitiful
Wie erbärmlich.
You must have suffered a lot
Du musst viel gelitten haben.
However
Jedoch
Children raised in such an environment
Kinder, die in einem solchen Umfeld aufwachsen
are very good at assessing situations
sind sehr gut darin, Situationen einzuschätzen
and finding a big tree to lean on
und einen großen Baum zum Anlehnen finden
Mom
Mama
I have to say
Ich muss sagen
you have good taste
Du hast einen guten Geschmack
in targeting our Lin Xiang
bei der gezielten Auswahl unseres Lin Xiang
That's enough
Das reicht.
Let me introduce you to some other friends
Darf ich Ihnen einige andere Freunde vorstellen?
President Wen
Präsident Wen
Let me introduce you two
Darf ich Ihnen zwei vorstellen?
This is Xin Tong
Das ist Xin Tong.
My girlfriend
Meine Freundin
Hello, Uncle and Auntie
Hallo, Onkel und Tante
Good
Gut
By the way
Übrigens
Look at my memory
Schau dir mein Gedächtnis an
Xin Tong is your Four Seas employee
Xin Tong ist Ihre Mitarbeiterin von Four Seas.
You must have met her, right?
Du musst sie doch schon mal getroffen haben, oder?
I seem to have some impression
Ich scheine einen gewissen Eindruck zu haben.
You are...
Du bist...
Which department?
Welche Abteilung?
Chairman
Vorsitzende
I'm from Marketing and Operations
Ich komme aus dem Bereich Marketing und Operations.
People from Operations
Mitarbeiter aus dem operativen Bereich
seem to be
scheinen
all-rounders
Allrounder
Right?
Rechts?
Xin Tong is my junior
Xin Tong ist mein Junior.
The two of us
Wir beide
could be called childhood sweethearts
Man könnte sie Jugendliebe nennen
Childhood sweethearts
Jugendliebe
Old Lin
Old Lin
Look at this
Schau dir das an
A talented man
Ein talentierter Mann
and a beautiful woman
und eine schöne Frau
Your Lin family
Ihre Familie Lin
is truly blessed
ist wahrlich gesegnet
You flatter us
Sie schmeicheln uns
I heard Young Master Wen
Ich hörte den jungen Meister Wen
is also about to get engaged
wird sich auch bald verloben
This means we have
Das bedeutet, wir haben
double happiness arriving
doppeltes Glück kommt
Dad
Papa
Mom
Mama
Here we are
Hier sind wir
Let me introduce you
Darf ich Ihnen vorstellen
This is my daughter
Das ist meine Tochter
Qixing
Qixing
Hello, Uncle and Auntie
Hallo, Onkel und Tante
Before this
Vorher
we never imagined
das hätten wir uns nie vorstellen können
the big influencer Qixing
der große Influencer Qixing
was the Wen family's daughter
war die Tochter der Familie Wen
Lin Xiang was the one who told us
Lin Xiang war es, der uns das erzählte.
Xin Tong
Xin Tong
No, no
Nein, nein
You should call her sister-in-law
Du solltest ihre Schwägerin anrufen.
Where's my brother?
Wo ist mein Bruder?
Wait a minute
Warten Sie eine Minute
Sister-in-law?
Schwägerin?
What's going on?
Was ist los?
Qixing
Qixing
When did you
Wann hast du
start calling Lin Xiang 'brother'?
Soll Lin Xiang jetzt „Bruder“ genannt werden?
Calling him...
Ich rufe ihn an...
What are you talking about?
Worüber redest du?
You didn't come with my brother?
Du bist nicht mit meinem Bruder gekommen?
Dad
Papa
Where's Wen Pei'an?
Wo ist Wen Pei'an?
He'll be here soon
Er wird bald da sein.
Xin Tong
Xin Tong
What does 'sister-in-law' mean?
Was bedeutet „Schwägerin“?
You...
Du...
Let me explain to you later
Ich erkläre es dir später.
Lin Xiang
Lin Xiang
Xin Tong didn't tell you, did she?
Xin Tong hat es dir nicht erzählt, oder?
She and my brother are about to get married
Sie und mein Bruder werden bald heiraten.
Xin Tong
Xin Tong
Is there something you're hiding from me?
Gibt es etwas, das du vor mir verheimlichst?
Senior
Senior
Listen, let me explain
Hören Sie, lassen Sie mich das erklären.
Wen Pei'an and I are just fake lovers
Wen Pei'an und ich sind nur ein Paar, das nur so tut, als ob wir Liebende wären.
Sorry, everyone
Tut mir leid, alle.
I'm late to the event
Ich bin zu spät zur Veranstaltung.
Brother
Bruder
You'll really stop at nothing
Du schreckst wirklich vor nichts zurück.
for the inheritance, won't you?
wegen des Erbes, nicht wahr?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Dad
Papa
I really can't stand it anymore
Ich halte es wirklich nicht mehr aus.
Wen Pei'an has been deceiving you all along
Wen Pei'an hat euch die ganze Zeit getäuscht.
This is his relationship contract with Xin Tong
Dies ist sein Beziehungsvertrag mit Xin Tong.
I will spare no effort
Ich werde keine Mühe scheuen
to push you to the position of Four Seas' heir.
um dich zum Nachfolger von Four Seas zu machen.
Even if it means becoming
Selbst wenn es bedeutet, zu werden
a live-in son-in-law of the Wen family.
ein im Haushalt lebender Schwiegersohn der Familie Wen.
Happy cooperation.
Eine erfolgreiche Zusammenarbeit.
Not only that,
Nicht nur das,
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
while in charge of Four Seas,
während seiner Zeit als Leiter von Four Seas
allowed huge management loopholes to appear.
Dadurch entstanden enorme Managementlücken.
Qixing,
Qixing,
why are you doing this?
Warum tust du das?
I agree with your point of view.
Ich stimme Ihrer Ansicht zu.
We are born to be treated unequally.
Wir sind dazu geboren, ungleich behandelt zu werden.
But I am different from you.
Aber ich bin anders als du.
You are still trapped in their rules,
Du bist immer noch in ihren Regeln gefangen.
while I
während ich
want to create my own rules.
Ich möchte meine eigenen Regeln aufstellen.
Xin Tong,
Xin Tong,
you actually sold yourself for money
Du hast dich im Grunde für Geld verkauft.
to sign this bottomless Relationship Contract.
diesen bodenlosen Beziehungsvertrag zu unterzeichnen.
How is this different from sex work?
Worin unterscheidet sich das von Sexarbeit?
You have really disappointed me greatly.
Du hast mich wirklich sehr enttäuscht.
I am so disappointed.
Ich bin so enttäuscht.
Dad,
Papa,
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was the one who dragged Xin Tong into this.
Ich war es, der Xin Tong da hineingezogen hat.
It is all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
This has nothing to do with her.
Das hat nichts mit ihr zu tun.
Stop blaming her, all of you.
Hört auf, ihr die Schuld zu geben, ihr alle.
As for that contract,
Was diesen Vertrag betrifft,
it was I, as the President,
Ich war es als Präsident.
who forced her to sign it.
der sie zur Unterschrift gezwungen hat.
Senior...
Senior...
why are you treating me like this?
Warum behandelst du mich so?
Gold digger!
Goldgräberin!
Let go of my son!
Lass meinen Sohn los!
Enough!
Genug!
This farce should end.
Diese Farce muss ein Ende haben.
It is time for it to end.
Es ist Zeit, dass es ein Ende nimmt.
Xin Tong,
Xin Tong,
you need to open your eyes
Du musst deine Augen öffnen
and take a good look at this
und schau dir das mal genau an
sanctimonious Four Seas heir beside you.
Der scheinheilige Erbe der Vier Meere neben dir.
In order to deal with me,
Um mit mir fertig zu werden,
he has been using you all along.
Er hat dich die ganze Zeit nur ausgenutzt.
For this event,
Für diese Veranstaltung
we must make Qixing stumble.
Wir müssen Qixing ins Straucheln bringen.
Mobilize all available resources.
Alle verfügbaren Ressourcen mobilisieren.
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
I will arrange it.
Ich werde es arrangieren.
I can prove
Ich kann es beweisen
that the data fraud in this livestream event
dass der Datenbetrug bei diesem Livestream-Event
and the skyrocketing return rate
und die rasant steigende Rendite
were caused by Wen Pei'an
wurden von Wen Pei'an verursacht
and Xin Tong single-handedly.
und Xin Tong im Alleingang.
The goal was to make Qixing back off
Das Ziel war es, Qixing zum Rückzug zu bewegen.
and leave Four Seas.
und verlassen Sie Four Seas.
You didn't expect this, did you?
Damit hast du nicht gerechnet, oder?
Your wishful thinking
Dein Wunschdenken
has fallen through with me again.
ist wieder einmal bei mir geplatzt.
So what?
Na und?
Is there any other evidence?
Gibt es weitere Beweise?
Just based on a recording and a word from my assistant,
Allein aufgrund einer Aufnahme und einer Aussage meines Assistenten,
what can you do?
Was können Sie tun?
Bring me down?
Mich zu Fall bringen?
Lin Xiang,
Lin Xiang,
you are just a hopeless case.
Du bist ein hoffnungsloser Fall.
A hopeless case.
Ein hoffnungsloser Fall.
Our Lin family,
Unsere Familie Lin,
as a supplier for Four Seas Group for ten years...
als Lieferant für die Four Seas Group seit zehn Jahren...
President Wen,
Präsident Wen,
I really cannot bear to see
Ich kann es wirklich nicht ertragen, das zu sehen.
Four Seas Group
Four Seas Gruppe
be destroyed in Wen Pei'an's hands like this.
So in Wen Pei'ans Händen zerstört werden.
I have a hard drive here.
Ich habe hier eine Festplatte.
It contains the chain of evidence for the Lin family's
Es enthält die Beweiskette für die Familie Lin
data fraud in this livestream event.
Datenbetrug bei dieser Live-Übertragung.
Not only that,
Nicht nur das,
in order to prove that he
um zu beweisen, dass er
can be a qualified heir,
kann ein qualifizierter Erbe sein
for the past six months,
in den letzten sechs Monaten
all livestream activities
alle Livestream-Aktivitäten
have involved data fraud.
haben Datenbetrug beinhaltet.
President Wen, please take a look.
Präsident Wen, bitte schauen Sie sich das an.
It is all faked.
Alles ist gefälscht.
Since he dares to fake data,
Da er es wagt, Daten zu fälschen,
Exactly.
Genau.
The Lin Group
Die Lin-Gruppe
has wanted to expand online business for years.
möchte das Online-Geschäft schon seit Jahren ausbauen.
Lin Xiang happens to be in charge of this area.
Lin Xiang ist zufällig für dieses Gebiet zuständig.
So for all these years,
Und so hat es all die Jahre gedauert,
he has been framing Four Seas openly and secretly without limits.
Er hat Four Seas offen und heimlich ohne jegliche Einschränkungen in die Irre geführt.
Our livestream data fraud this time
Diesmal handelt es sich um unseren Livestream-Datenbetrug.
is inextricably linked to him.
ist untrennbar mit ihm verbunden.
So,
Also,
what we lack now
was uns jetzt fehlt
is the evidence of data fraud.
ist der Beweis für Datenbetrug.
That's right.
Das ist richtig.
We need to get the Lin family's fake data.
Wir müssen die gefälschten Daten der Familie Lin beschaffen.
Then do you have a plan for calling me here?
Haben Sie dann einen Plan, wie Sie mich hierher anrufen können?
I want to
Ich möchte
use Baiting.
Köder verwenden.
Baiting?
Ködern?
What will you use as bait?
Was wirst du als Köder verwenden?
You.
Du.
The plan is this.
Der Plan sieht folgendermaßen aus.
I, Lin Xiang, dare to speak up today
Ich, Lin Xiang, wage es, heute meine Stimme zu erheben.
on behalf of all suppliers of Four Seas Group
im Namen aller Lieferanten der Four Seas Group
to sincerely offer you a suggestion.
Ich möchte Ihnen aufrichtig einen Vorschlag unterbreiten.
We unanimously believe
Wir sind uns einig, dass
that Miss Qixing
dass Miss Qixing
is the most suitable heir
ist der geeignetste Erbe
for the future of Four Seas Group.
für die Zukunft der Four Seas Group.
Xin Tong,
Xin Tong,
as long as you are willing,
solange du bereit bist,
the doors of the Lin Group
die Türen der Lin-Gruppe
will always be open to you.
steht Ihnen jederzeit offen.
This is the last time I'll call you Senior.
Das ist das letzte Mal, dass ich dich Senior nenne.
That's right.
Das ist richtig.
You were the white moonlight of my youth.
Du warst das weiße Mondlicht meiner Jugend.
However,
Jedoch,
that was just a fantasy.
Das war nur eine Fantasie.
Now I see the truth.
Jetzt erkenne ich die Wahrheit.
I also know
Ich weiß auch
that white moonlight
jenes weiße Mondlicht
is just the sun's reflection.
Das ist lediglich die Spiegelung der Sonne.
And the moon's surface
Und die Oberfläche des Mondes
is pockmarked
ist pockennarbig
and scarred,
und vernarbt,
just like your current face.
genau wie dein jetziges Gesicht.
It disgusts me.
Es ekelt mich an.
Lin Xiang,
Lin Xiang,
Have I not told you yet
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
that I've long been the heir to Four Seas Group?
dass ich schon lange der Erbe der Four Seas Group bin?
Our Four Seas Group now
Unsere Four Seas Gruppe jetzt
operates under a Co-CEO system.
arbeitet unter einem Co-CEO-System.
What do you mean?
Wie meinst du das?
What do I mean?
Was meine ich damit?
I have a recording here
Ich habe hier eine Aufnahme.
that might be more interesting.
Das könnte interessanter sein.
I can help you publicly expose
Ich kann Ihnen helfen, Ihre Enthüllungen öffentlich zu machen.
Wen Pei'an and Xin Tong's fake relationship.
Die vorgetäuschte Beziehung zwischen Wen Pei'an und Xin Tong.
Make your parents lose face.
Lass deine Eltern bloßstellen.
Guaranteed to overwhelm Wen Pei'an.
Garantiert überwältigend für Wen Pei'an.
We can also use
Wir können auch verwenden
this live-stream incident to frame him.
diesen Live-Stream-Vorfall, um ihn zu belasten.
But you must promise me,
Aber du musst mir versprechen,
after you successfully enter Four Seas,
nachdem Sie Four Seas erfolgreich betreten haben,
you'll use your authority
Sie werden Ihre Autorität nutzen
to help me cover up
um mir beim Vertuschen zu helfen
the data fraud from this impromptu event.
der Datenbetrug im Zusammenhang mit diesem spontanen Ereignis.
But I'm curious.
Aber ich bin neugierig.
Do you really not care about Xin Tong's feelings?
Sind dir Xin Tongs Gefühle wirklich völlig egal?
Don't you think
Glaubst du nicht
for someone of my background,
für jemanden mit meinem Hintergrund,
women of her class
Frauen ihrer Klasse
are just dolls on a shelf?
Sind das nur Puppen im Regal?
Whoever bids highest gets her.
Wer das höchste Gebot abgibt, bekommt sie.
Besides, I've never lacked for toys since childhood.
Außerdem hat es mir seit meiner Kindheit nie an Spielzeug gemangelt.
Furthermore,
Außerdem,
for a man to rise to power,
damit ein Mann an die Macht gelangen kann
he must always sacrifice a few women first.
Er muss immer zuerst ein paar Frauen opfern.
Tonight's banquet
Das heutige Festmahl
is our Treacherous Banquet for you.
ist unser tückisches Bankett für Sie.
The data from the USB drive has been given to the authorities.
Die Daten vom USB-Stick wurden den Behörden übergeben.
Now we have ironclad proof of your fraud.
Jetzt haben wir den wasserdichten Beweis für Ihren Betrug.
Alright.
In Ordnung.
That's enough.
Das genügt.
Chairman Lin,
Vorsitzender Lin,
regarding this matter,
in dieser Angelegenheit,
I don't intend to pursue it further.
Ich beabsichtige nicht, der Sache weiter nachzugehen.
But your son
Aber dein Sohn
almost destroyed your Lin family
Hätte beinahe eure Lin-Familie zerstört
and my Four Seas' decades of legacy.
und das jahrzehntelange Erbe meiner Four Seas.
You should discipline him properly.
Du solltest ihn angemessen disziplinieren.
Lin Xiang,
Lin Xiang,
you've brought great shame to the Lin family.
Du hast der Familie Lin große Schande zugefügt.
Dad,
Papa,
everything I did
alles, was ich tat
was for the sake of the Lin Group.
geschah im Interesse der Lin-Gruppe.
I don't want to be
Ich möchte nicht sein
the son who disappoints you anymore.
der Sohn, der dich noch einmal enttäuscht.
Stop embarrassing yourself here.
Hör auf, dich hier zu blamieren.
Dad!
Papa!
Mom!
Mama!
This...
Das...
The act is over already?
Der Akt ist schon vorbei?
I...
ICH...
I haven't had enough fun yet.
Ich hatte noch nicht genug Spaß.
Then what do you want to do?
Was möchtest du dann tun?
I should be...
Ich sollte...
You've disappointed me so much.
Du hast mich sehr enttäuscht.
Brother,
Bruder,
do you have a plan?
Hast du einen Plan?
Since everyone loves acting so much,
Da ja alle die Schauspielerei so sehr lieben,
why don't we put on a good show?
Warum bieten wir nicht eine gute Show?
Wait, wait!
Moment, Moment!
Putting on a show?
Eine Show veranstalten?
How can you leave your old man out?
Wie kannst du deinen Alten nur außen vor lassen?
Qixing,
Qixing,
you play the villain.
Du spielst den Bösewicht.
Alright.
In Ordnung.
Xin Tong...
Xin Tong...
No,
NEIN,
I should call you Sister-in-law.
Ich sollte dich Schwägerin nennen.
Sister-in-law.
Schwägerin.
Where's my brother?
Wo ist mein Bruder?
Qixing!
Qixing!
You...
Du...
Dad!
Papa!
This is their
Das ist ihr
Relationship Contract.
Beziehungsvertrag.
Qixing,
Qixing,
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
Why did you have to do this?
Warum musstest du das tun?
Dear Xin Tong,
Lieber Xin Tong,
I didn't mean to hurt you.
Ich wollte dich nicht verletzen.
But I believe
Aber ich glaube
we are from different worlds.
Wir kommen aus verschiedenen Welten.
You're still trapped
Du bist immer noch gefangen.
in the rules they created,
in den von ihnen aufgestellten Regeln,
while I, Qixing,
während ich, Qixing,
must rely on my own strength
muss auf meine eigene Stärke vertrauen
to change my fate.
um mein Schicksal zu ändern.
You've disappointed me so much.
Du hast mich sehr enttäuscht.
No, no.
Nein, nein.
Not forceful enough.
Nicht energisch genug.
Let me try again.
Ich versuche es noch einmal.
You've disappointed me so much!
Du hast mich so sehr enttäuscht!
Lin Xiang's work ability
Lin Xiangs Arbeitsfähigkeit
has never been recognized by his father.
wurde von seinem Vater nie anerkannt.
Plus, he's very jealous of my brother.
Außerdem ist er sehr eifersüchtig auf meinen Bruder.
People like him fear having their pride wounded most.
Menschen wie er fürchten am meisten, dass ihr Stolz verletzt wird.
We can deliberately provoke him
Wir können ihn absichtlich provozieren.
and use that as a breakthrough
und nutzen Sie das als Durchbruch
to make him reveal
um ihn zum Offenbaren zu bringen
the evidence of data fraud himself.
die Beweise für Datenbetrug selbst.
I never trample on others' dignity.
Ich verletze niemals die Würde anderer.
What evidence do you have?
Welche Beweise haben Sie?
Just based on a recording
Allein aufgrund einer Aufnahme
and a word from my assistant?
Und ein Wort von meinem Assistenten?
Isn't that too childish?
Ist das nicht zu kindisch?
Lin Xiang,
Lin Xiang,
You are just a
Du bist einfach nur ein
hopeless
hoffnungslos
case.
Fall.
Was that forceful enough?
War das nachdrücklich genug?